Light Serializer

Процесс сериализации происходит в два этапа.
1. Построение дерева сериализации (объекта типа Node) из заданного объекта любого типа.
2. Запись байтов по заданному формату (формат см. ниже)

Процесс десериализации происходит в два этапа.
1. Чтение из стрима байтов и построение списка объектов (Nodes).
2. Построение дерева из полученного списка.
3. Воссоздание исходного объекта из дерева Node.

Модули приложения:
1 Работа с деревом.
NodeConstructor.java - строит объект типа Node из заданного сообщения (на данный момент - любого Java бина, имеющего no-arg конструктор).
NodeDecoder.java - строит сообщение на основе полученного объекта Node.
NodesTest.java - набор тестов, показывающих корректную работу конструктора и декодера.

Примечание: Наличие циклических зависимостей в объекте тестируется на этапе конструирования дерева Node.
В данный момент в случае наличия циклической зависимости конструктор бросает RuntimeException.

2. Работа с байтами.
LightSerializerWriter.java - записывает объект типа Node в байтовый поток.
LightSerializerReader.java - считывает из байтового потока список объектов типа Node, и строит результирующее дерево.
BytesTest.java - набор тестов, показывающих корректную работу сериализатора и десериализатора.
UtilsTest.java - тесты вспомогательных утилит, используемых в приложении.

Примечание:
LightSerializerWriter имеет два основных метода:
serialize - сериализует дерево в массив байтов
serializeDebug - сериализует дерево в строку (для отладки сериализации)

3. Формат передаваемого сообщения.

*************
CLASS_START
refId1<int>:type:
	name:type:XXXXXX:
	name:type:<int>:
CLASS_END
CLASS_START
refId2<int>:type:
	name:type:XXXXXX:
	name:type:<int>:
	name:type:refId:
	...
CLASS_END
...
*************

Описание:
Все байтовые константы, входящие в формат сообщения, находятся в LightSerializerConstants.java
Каждый объект имеет границы CLASS_START, CLASS_END

refId2<int>:type: 
    refId - айдишник объекта (четыре байта - int), 
    разделитель - здесь и далее обозначет двоеточием
    тип объекта - строка, полученная из entity.getClass().getCanonicalName()

name:type:XXXXXX: - поле объекта, с именем, типом-примитивом и значением
name:type:refId: - поле объекта, с именем, типом-непримитивом и ссылкой на объект, который тоже будет сериализован   